現在在松雪樓，今天要爬奇萊主北
繼上次...
2年!!
跟麗美姊之後已經隔2年
今天跟...
今天跟德德還有安妮
還有他們的朋友一起來爬
奇萊主北!!
喔~ 到了!! 到了!!
這裡現在要從成功山屋...
往稜線出發!!
現在快到主北岔路
可以看一下
這邊就是碎石坡
上去就是主北岔路
Go !!
到主北岔路了!!
稜線山屋剩1K
繼續往前~
阿德安妮他們在後面~
對面是合歡山
武嶺!!
快到了
過了主北叉路後
就超過上次撤退時的距離
先前整路下雨
到達主北岔路時已經起大霧
除了已在下雨的狀態且氣溫已接近零度
而且風又大!!
真的覺得天氣不好就別勉強
爬山是來紓壓放鬆看風景
平安下山才是王道!!
上來了!!
從那邊進去
應該快到了吧？
吼~ 有點累... Orz
太久沒爬山
覺得有點軟
齁~
上來了!!
稜線山屋
0.2K
奇萊北峰 1.5K
今天的紮營地!!
往前!!
今天的營地在
舊山屋北北西方約55公尺處的
新稜線山屋基地處。
此處已經使用沙包填土堆疊夯實
成為一處平坦地型。
根據管理處公告的說法
是等待時間自然讓土地沉積扎實
之後新稜線山屋蔣在此處興建
新山屋將配備有乾燥室、廚房、交誼廳、太陽能及風力供電系統
生態廁所、防熊櫃等可容納山友38人的中型山屋
我們當時紮營時日期是 2025/10/4
不過從2025年10/19日開始到完工之前，此處將禁止紮營!
現在要去奇萊主峰!!
天啊!!
不會這是奇萊主峰吧...
要爬上去有點...
◢▆▅▄▃_崩╰(〒皿〒)╯潰_▃▄▅▆◣
這麼高!!
現在起霧了!!
奇萊主峰!!
要上去...
上～～～去！！
真的蠻崩潰的...(背重裝上稜線)
好崩潰阿～～
終於上來了...
到了!!
奇萊主峰!!
Yes ~
我還在想說...
如果我四點沒到我就要撤退!!
我們剛剛每個都想撤退~
對!因為...
太遠...(回程會摸黑)